# primer-repositorio-de-prueba
este repositorio es el primero a modo de pruab, solo para ver como funciona el sistema de commits. Utilizare hacer commits con un archivo.txt de sublime text.
A continuacion se detallara que es Git, GitHub y MarkDown:
-Git:
  es el software controlador de versiones de proyectos y archivos. Lo que hace es administrar las distintas modificaciones realizadas a un archivo por distintos usuarios, administra las modificaciones realizadas a un archivo o varios archivos por disitntos usuarios para de manera inteligente unir estas modificaciones sin conflicto en un solo proyecto. Ademas tiene la posibilidad de manejar las ramas del proyecto, esto seria que la rama principal(es decir, el proyecto principal) pueden salir desde distintas versiones/modificaciones del proyecto varias ramas en donde se especifican proyectos independientes a este pero similares continuando la idea o trabajos del proyecto principal pero desarrollado de manera aparte. Cada rama cuenta con un historial de modificaciones/actualizaciones del proyecto, cada modificacion se muestra en colores que se modifico en el archivo y se implementa, que se modifico pero genera conflicto y se anula, que usuario lo hizo y cuando, ademas de un comentario realizado por el usuario efector de la modificacion en donde detalla que modifico.
-GitHub:
  es la plataforma web que utiliza el software de git para alojar via web los repositorios, el sitio es publico y gratuito para todos los que posean internet, con distintos servicios para estudiantes, programadores, desarrolladores, etc. Cualquier usuario puede interactuar en esta plataforma web, github te da la posibilidad de descargar en forma local git para poder trabajar con los repositorios de forma local sin conexion a internet.
  -MarkDown:
    es un lenguaje de marcado que facilita la conversion de texto en lenguaje html. Lo que hace es mediante caracteres especiales convertir texto plano en lenguaje html. Esta herramienta sirve para desarrolladores web que estan constantemente publicando en plataformas web codigos html y poder escribir mas rapido facil y de manera mas intuitiva. Esta herramienta suplanta las etiquetas nativas de html por almohadillas # y otros caracteres especiales para escribir html mas rapido. Ej en vez de escribir <h1>Encabezado</h1> escribiriamos #Encabezado.  
